Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: emp_smtpauth_limit/share/locale/*/LC_MESSAGES/emp_smtpauth_limit.po
Languages: zh_cn

source: mysqlcli_path not defined.
zh_cn: 配置项 mysqlcli_path 未定义.

source: utitile: [${mysqlcli_path}] not prepared.
zh_cn: [${mysqlcli_path}] 不存在或没有执行权限.

source: usrmysql_conn_conf not defined.
zh_cn: 配置项 usrmysql_conn_conf 未定义.

source: logmysql_conn_conf not defined.
zh_cn: 配置项 logmysql_conn_conf 未定义.

source: usrmysql_conn_conf [${usrmysql_conn_conf}] is invalid.
zh_cn: 配置项 usrmysql_conn_conf [${usrmysql_conn_conf}] 不能识别.

source: logmysql_conn_conf [${logmysql_conn_conf}] is invalid.
zh_cn: 配置项 logmysql_conn_conf [${logmysql_conn_conf}] 不能识别.

source: directory: [${action_tag_path}] not prepared.
zh_cn: 目录 [${action_tag_path}] 尚未准备就绪.

source: smtp_auth_limit: [${smtp_auth_limit}] not integer.
zh_cn: 配置项 smtp_auth_limit [${smtp_auth_limit}] 必须是正整数.

source: Read Locked Users from User Mysql Failed:
zh_cn: 从用户Mysql读取已锁定的账号列表失败:

source: Read SMTP Auth Top Records from Log Mysql Failed:
zh_cn: 从日志Mysql读取SMTP认证日志记录失败:

source: already locked
zh_cn: 已锁定状态

source: unlimited user
zh_cn: 不受限用户

source: already lock for ${locknum} times today
zh_cn: 今日已经被锁定 ${locknum} 次

source: spamer, already lock for ${locknum} times today
zh_cn: 超限, 今日已经被锁定 ${locknum} 次

source: spamer
zh_cn: 超限

source: SMPT Auth Limit Check WARNING
zh_cn: SMTP认证次数限制检查告警

source: ${warnnum} Users SMTP Auth Exceed
zh_cn: ${warnnum} 个用户今日SMTP认证次数超限

source: SMTP Auth Limit Check UNKNOWN
zh_cn: SMTP认证次数限制检查未知

source: Something Unknown Happened
zh_cn: 发生未知异常

source: SMTP Auth Limit Check OK
zh_cn: SMTP认证次数限制检查正常

source: No Users SMTP Auth Exceed
zh_cn: 今日没有用户SMTP认证次数超限

source: action_tag_path not defined.
zh_cn: 配置项 action_tag_path 未定义.

source: action_tag_path [%s] not directory
zh_cn: 目录 [%s] 不存在.

source: action_mod_pass not valid json
zh_cn: 配置项 action_mod_pass 不是一个合法的JSON

source: lock user %s@%s succeed, result: ### %s ###
zh_cn: 锁定账号 %s@%s 成功, 详细: ### %s ###

source: lock user %s@%s failed, result: ### %s ###
zh_cn: 锁定账号 %s@%s 失败, 详细: ### %s ###

source: em_control [%s] not exists or executable, can't lock user
zh_cn: [%s] 不存在或没有执行权限, 无法锁定账户

source: tmp csv file [%s] not exists or empty
zh_cn: 临时csv文件 [%s] 不存在或为空文件

source: action lock user disabled, nothing to do.
zh_cn: 锁定账号的配置已禁用,什么也没做

source: lock user on smtp and remote ### modify user password as [%s] ### ###
zh_cn: 锁定账号的SMTP登录和邮件外发功能 ### 并修改账号的密码为 [%s] ### ###

source: lock user on smtp and remote ### ###
zh_cn: 锁定账号的SMTP登录和邮件外发功能 ### ###

source: open pipe file [%s] failed. nothing to do.
zh_cn: 读取文件 [%s] 失败,什么也没做

source: pipe file [%s] not exists or empty. nothing to do.
zh_cn: 文件 [%s] 不存在或空文件,什么也没做
